Dios aún está diciendo algo.
Espíritu Santo, te damos gracias.
Da gracias a Dios.
Da gracias a Él.
Quiero elevemos nuestra voz y oremos por este próximo jueves (13 abril 2017).
Cualquier cosa que sea la que ocurra, eso causará un conflicto entre naciones poderosas.
Porque veo una situación en la que una va a tentar a la otra y esto provocará toda la situación.
Este próximo jueves (13 abril 2017).
Por favor, levanta tu voz y comienza a orar.
Ora para que Dios contenga sus temperamentos (de las naciones), sin importar la tentación desde el otro lado,
a otro país.
El otro país que sea tentado debería contener su temperamento - y no ser provocado para tomar represalias.
En ese momento, si se toman represalias -bueno, tú y yo - nuestro destino está(rá) ahorcado.
Levanta tu mano.
Este próximo jueves, viernes (13 y 14 abril), - oren para que sea lo que suceda, que cause cualquier nación,
una de los super-naciones no sea provocada para tomar represalias - que el Señor contenga su temperamento.
No importa lo que pase, detenga tu temperamento.
Padre, tú eres el Señor que ha creado todas las cosas.
Tu puedes liberar, tú puedes atar.
Cualquier cosa que sea la que ocurra este próximo jueves y el viernes (13 y 14 abril), que cause a otras naciones
para ser tentada a perder los estribos...
Si uno es tentado, es ataque
Y el otro puede perder su cordura; eso es así.
Padre, contén su temperamento.
Que sea la calma; pedimos por calma.
¡Pedimos por calma, en el nombre de Jesucristo!
Esto es lo que vi en 2015 y 2016.
Dije: "La lucha en Siria provocará otras
peleas".
La están jugando ahora, y yo dije: "El Señor debería salvarnos ".
Yo estaba llorando, llorando...
Este próximo jueves y viernes son días clave (13 y 14 abril).
Por favor, esté ayunando desde la mañana hasta las 12 horas del medio día.
Sé que todas las naciones y personas que miran Emmanuel TV,
cuando suceda, dirán, "¡Ah, este
hombre dijo que deberíamos contener nuestro temperamento!"
En aras de la paz, por el bien de la armonía en el mundo.
Lo que está en el terreno ahora, es el taller del diablo.
La base para el taller del diablo está en
el terreno.
Estamos hablando de la crisis económica, pero otra diferente por completo.
Con lo que está sucediendo ahora, no podemos hablar de crisis económica.
Cualquier cosa que veas, deberías digerirla y hablar sobre ella por tu seguridad.
Eso es... (afirmando)
Seguimos orando, ya que Dios nos ha mostrado.
Veremos cómo Dios intervendrá.